Queen Virginia J. T. - 00000029272

- WEEK06A
  Saat di run ketika layar di sentuh maka ak muncul lingkaran berwarna hijau yang akan
  terus membesar, ketika sudah max maka lingkaran tersebut akan mengecil dan menghilang.
  Lingkaran akan kembali ketika layar disentuh dimana pun.

- WEEK06B
  Ketika di run maka akan muncul animasi orang menaiki kuda. Gambar-gambar yang dimasukkan
  pada drawable bergerak secara animasi sehingga terlihat seperti seseorang yang sedang
  berkuda. Pada aplikasi tersebut animasi akan berjalan terus sampai aplikasi tersebut
  ditutup.

- WEEK06C
  Pada tombol spring ketika ditekan akan bergerak kebawah lalu kembali ke posisi awal. 
  Sedangkan untuk tombol fling akan berputar jika ditekan.